Downloaded From MoviesMod.Org
[suena "Setback" de Young Friend]
ENTRENADOR ASISTENTE WALTER
¡Listos! ¡Ahora, hut!
[suena silbato]
¡Newsome! ¿Qué rayos te pasó?
Lo siento, leí mal la cobertura.
¡Estamos 0-4! ¿Podrías actuar
como si conocieras un balón?
Entrenador, ¿comienzo a calentar?
- No.
Tengo una reunión
con el superintendente en cinco minutos.
Sigue pidiéndoles que hagan pases largos,
¡hasta que nuestro QB logre completar uno!
Entendido.
Tenerte es bueno.
[conversaciones indistintas]
Atención, caballeros.
Viene el entrenador Walter.
Oye, tú y Allen
van a dejarme correr con el balón, o…
No.
- ¡Cebra 34!
- [Dylan] ¿Otra jugada de pase?
No quiero desgastarme el brazo
en la semana libre.
Parece que no lo estás intentando,
por como yo lo veo.
A ver, pierdes el objetivo,
fallas las atrapadas.
Lanzaste solo tres pases y no te interesa.
Suenas peor que mi padre al hablarme así.
Me interesa.
Demuéstralo.
Trabaja en tus pases.
¡Cebra 34!
[suena silbato]
Amigos, ya oyeron al entrenador.
- ¡Listos!
- [chico 1] ¿Preparados?
[chico 1] Bien, chicos.
- [ríe] Mira esto.
- [chico 1] ¡Atentos!
- Listos.
- [chico 2] Ya lo estamos, amigo.
[Dylan] Ahora. ¡Hut!
[música rock]
- [chico 2] ¡Corre!
- [Dylan exclama] ¡Ju, ju, ju!
¡Eso es, bebé!
¡Muy bien!
- [suena silbato]
- [chico 3] ¡Nada mal!
Solo déjame hacer lo mío, entrenador.
[Dylan exclama de alegría] ¡Sí!
[chico 3] Fue un 34.
¿Sabes que podríamos ahorrar tiempo
y evitar el túnel carpiano
si lo hiciéramos en Photoshop?
Sí… pero me gusta más hacerlo a mano.
Me recuerda a una tienda en Greenpoint
que a Lucy le encantaba.
Siempre puedo disfrutar las manualidades.
Gracias, Danny.
[notificación de mensaje]
¿Qué te dijo Cole sobre tú y Erin?
No tuve oportunidad de hablar con él.
- Ustedes comparten habitación.
- ¿Qué se supone que diga?
"Descansa, buenas noches.
¿Ya te había dicho que salgo con tu ex?".
Cuanto más tardes en decirle,
más seguro es que lo descubra
de alguna u otra manera.
Voy a hacerlo. Esta noche.
Bien. Tranquilo.
[tono de llamada]
Contesta. Dale a Erin mis saludos.
Oh, no, no, no. [ríe]
No juegues con Gregory Peck
hasta terminar tu tarea.
¿Tal vez podría ayudarme?
Ah, buen intento, pero no nací ayer.
- Oye, mamá.
- ¿Sí?
Debo llevar galletas este fin de semana.
- Uh. ¿Quieres hornearlas conmigo al rato?
- Sí.
- ¿Chispas de chocolate o avena?
- Mmm… ambas.
- Hola, Jordan, ¿cómo te fue?
- Mejor antes de esta conversación.
- [Katherine] Hola.
- Hola.
¿Ya están listos para la venta de mañana?
Casi, pero quisiera
que recibiéramos más donaciones.
Tuvimos que tirar una caja
porque le arrojaron basura.
- [se asquea]
- Fue asqueroso.
- ¿Cuánto necesitas reunir?
- Mil dólares.
Puedes buscar
entre mis cosas viejas en tu clóset.
¿En serio?
Por supuesto. Toma lo que quieras.
Solo no me juzgues
por mis crímenes de moda pasados.
¿Exactamente qué tan malos son?
¿Has oído del grupo Wham!?
[ambas ríen]
[suena música country por radio]
En serio, Gracie.
Todo esto del rancho para huéspedes
me pone nerviosa.
Solo son unas yurtas, mamá.
Solo son unas yurtas, por ahora.
Pero en un tiempo,
seremos otro Telluride o Aspen.
Con hoteles, cadenas
y casas de vacaciones de celebridades.
¿Te parece atractivo?
Pues si es la celebridad adecuada,
tal vez.
Si Timothée Chalamet viene de vacaciones,
yo personalmente pondré la alfombra roja.
Todo es diversión y juegos, hija.
Hasta que ya no podamos costear
nuestra vida aquí.
¡NUEVO DESARROLLO MUY PRONTO!
RANCHO DE HUÉSPEDES
[música reflexiva]
[Grace] Bueno.
- [Katherine] Hola, Grace.
- Hola.
- Jackie está arriba.
- [Grace] Bien, gracias.
- Hola.
- [Joanne] Hola.
Gracias por haberla invitado a cenar.
Bob trabajará hasta tarde,
y yo [carraspea] tengo algo.
- Es bienvenida cuando quiera. Lo sabes.
- Gracias.
¿Y cómo has estado?
He estado bien. Todo bien.
Y he tenido mucho trabajo.
[Katherine] Mmm.
Oye, voy a evitarnos la pena
antes de empezar a hablar del clima.
[suspira]
Joe, fuiste la primera que conocí aquí
que no se apellidaba Walter.
Y haré todo lo que pueda
para asegurarme de que este negocio
no afecte la vida de nadie, pero…
odiaría que se interpusiera
entre nosotras.
También yo.
No lo permitamos.
- ¿Okey?
- [Katherine] Okey.
- Te veo en el club de lectura.
- Sí.
Tengo mucho que decir del capítulo cinco.
[ríe]
- [enciende motor]
- [resopla]
Muy bien, Murph.
Si rompemos nuestro récord,
tal vez haya premios en tu futuro, ¿mmm?
Última vuelta. Ponte las botas,
toca el sombrero y a cabalgar.
[música animada]
[Alex] Eso es.
¡Vamos! ¡Vamos!
- Eso es.
- [relincho suave]
[Alex] Sigue.
[música animada continúa]
[Blake] Y…
tiempo.
- Me impresionas.
- ¿Sí?
Me impresionó que no te cayeras
porque te sentí inseguro.
Pero acortando los estribos
y fijando tu centro, lo lograrás.
¿Y nuestro tiempo?
Ganaron dos segundos.
Nueva marca personal.
Bien. Pudiste comenzar con eso.
Pude, sí,
pero también debo mantenerte humilde.
[Alex ríe]
- [Blake] Buen trabajo.
- Gracias.
Ah, pero se lo dije al caballo.
Ah, y ella hablaba contigo, ¿oíste?
[música animada suave]
¿Quién es esa vaquera que está por allá?
Su nombre es Blake, tiene 18 años
y le está enseñando cómo no morir
haciendo cosas peligrosas de rodeo.
¿Y solo eso le está enseñando?
No lo sé y no me interesa.
Quería espacio, así que ya lo tiene.
[música se desvanece]
¡Santas hombreras, Batman!
¿Puedes prestármelo?
Solo si prometes perderlo.
[música melancólica suave]
[Grace] ¿Qué son esos?
Son de mi mamá.
Son sus diseños.
[música emotiva]
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
HOGAR DE LOS BORREGOS CIMARRONES
PREPARATORIA SILVER FALLS
[Dylan gruñe] ¡Diez! [gime]
[exclama] ¡Uh!
Amigos, no lo olviden.
Cerveza en mi casa esta noche.
- Solo invitados.
- ¿Y tu papá?
Si no afecta mi juego o nuestro récord,
no le importa lo que yo haga.
Además, está en Denver
con su nuevo sabor de la semana.
Oigan, ¿podrían darnos un segundo?
[Dylan se burla]
¿Qué pasa, entrenador?
Tú sabes lo que pasa.
Ignoraste mi indicación de juego hoy.
Tranquilo, hermano. Solo me divertía.
Diviértete en tu propio tiempo.
Cuando el entrenador no esté,
yo estoy a cargo.
Sí, pero realmente no estás a cargo,
¿cierto?
¿Cuál es tu problema, eh?
Creí que estabas feliz
de que volviera al equipo.
Porque no sabía que te volverías
un perrito faldero.
Entonces, ¿no sabías que tenías
diez vestidos de diseñador
guardados en tu clóset?
Es que, de verdad, los días antes
de mudarme aquí fueron confusos.
Gente yendo y viniendo, montones de cajas.
Creo que los cargaron
con mis cosas por error.
Tal vez podamos llevarlos
a la venta emergente.
Seguro se irán más rápido
que el pudín de plátano
de la señora Sapp en la iglesia.
[música emotiva]
Ay, por Dios.
No me… Olvídalo, lo siento.
Ni siquiera pensé…
No, la verdad, tienes razón.
Incluso con estas últimas donaciones,
aún tenemos poca mercancía.
Vender los vestidos tiene sentido.
Sí, oye, no importa.
Está bien. Si tenemos que sacrificar
la cabina de fotos
y pedirle a Andrew Neville que sea el DJ,
eso hacemos.
Saldrá bien. ¿De acuerdo?
[George] ¡Alto, alto, alto!
¡Hola! ¡Alto, alto!
- ¿Qué está haciendo?
- No, ¿qué hace usted?
- El Sr. Walter aprobó el trabajo.
- Ese soy yo. Soy el Sr. Walter.
Eh… hablo del que está a cargo.
[titubea] El…
Okey, solo…
Oiga, no toque este cobertizo, ¿quiere?
Está bien.
[enciende motor]
¿No hay nada que puedas hacer
para acelerar el proceso?
[hombre] No, a menos que tengas amigos
en planificación municipal.
No, no los tengo.
[hombre] La buena noticia es que aprobaron
los permisos de construcción.
Apenas derriben el cobertizo,
Richard quiere que hagamos zanjas
para la nueva línea de servicios.
- Correcto.
- Hola, Derren, soy George.
Quiero hablar con mi hijo un minuto.
- Sí. Claro, George.
- Gracias.
- Al rato te llamo.
- [pitido de celular]
¿Qué pasa?
Acabo de impedir
que derribaran el cobertizo.
¿Sabes algo al respecto?
Sí. Es viejo.
Tiene un agujero en el techo.
Y necesitamos servicios.
No tomes decisiones sobre mi rancho
sin hablar conmigo primero.
Realmente estoy tratando de apoyar
tu visión y no microgestionar esto, pero…
tu tataratataraabuelo edificó eso.
Y yo tengo recuerdos allí, así que…
¿No podemos poner
los servicios públicos del otro lado?
No, yo…
Entonces, muévelo. Mueve el cobertizo.
Ponlo donde estaba el silo.
Moverlo sería el doble de caro
que demolerlo, y…
- [suena celular]
- Un segundo.
Debo contestar.
Hola, Marlee. Gracias por responderme.
Sí. Tengo una pregunta.
¿Su hermano Pat todavía está
en Colorado Parks and Wildlife?
[Dylan] ¡Hola!
¿Te importa si me siento?
Es un país libre.
[Dylan] Muy bien.
[suspira]
La mejor vista de la ciudad.
Me gusta más cuando hay silencio.
A veces vengo aquí y suelo…
imaginar lo que pasa en las casas de allá.
Como la del techo rojo.
Deben estar durmiendo por la resaca.
[ríe]
O por allá.
Te apuesto a que un chico de segundo
está defendiendo su propiedad
de dos ladrones
después de que su familia
se fue de vacaciones.
- Eso es de Mi pobre angelito.
- Caíste.
[ríe] Sabía que no me estabas ignorando.
¿Apostaste que podrías
hacerme popular o algo así?
No, yo…
Porque no quiero representar
una comedia romántica de los noventa.
Auch. [ríe]
Dime justo lo que piensas. [ríe]
Voy tarde para mi turno.
Solo trabajo y nada de juego, ¿eh?
Sí, bueno, no todos tienen ese lujo.
[música dramática suave]
Oye, estaba pensando que, eh…
las carreras de obstáculos son excelentes,
pero ¿podemos buscar broncos
para que los monte?
Además, ya lo hice una vez, ¿no?
Sí, ¿y cómo resultó?
Acabaste golpeado y maltratado,
lo cual te trajo hasta mí.
Mira, Alex.
En serio, has hecho un gran progreso,
pero no puedes apresurarlo.
Cada viaje es un riesgo. ¿Entiendes?
[suspira impaciente]
Mm.
Mañana haremos un trabajo de campo
para estudiar a tu competencia.
Claro, a menos que tengas
algo mejor que hacer.
Soy todo tuyo.
[música animada]
[Will] Me salvaste, Pat. Gracias.
- [Pat] No hay problema. Adiós.
- Adiós.
¿Perdiste las llaves
de tu casa o algo así?
No, es que se volvió
demasiado tranquila sin Hayley.
Debes extrañarla mucho.
Sí, pero este semestre en el extranjero
es una oportunidad increíble para ella.
Necesita que la apoye, así que lo intento.
Oye, Will, sé amable con papá, ¿eh?
Él también lo intenta.
[música sombría]
[jugador 1] ¿Listo, campeón?
[jugador 2] He estado listo toda mi vida.
[jugador 1] Entonces vamos a jugar.
Oye, ¿quieres que hablemos?
[diálogos en TV continúan]
[película en TV se detiene]
¿Sobre qué?
Que estés en casa
un viernes en la noche viendo Rudy.
Oye, Rudy es un clásico.
Sí, un clásico que solo ves
después de una mala práctica.
Bueno, estoy más interesado en hablar
de lo que sea que hayas estado haciendo.
¿Y por qué estás tan arreglado?
Ah… Amy nos invitó
a su pastel de cumpleaños y karaoke.
¿Cuál Amy?
Amy del club de teatro.
Mmm, divertido.
Pues sí.
[película en TV continúa]
[música suave]
[pasos se acercan]
Oye, quisiera repasar
el horario de la clase de manejo.
Guau.
Recuerdo bien esa colección.
Vogue la llamó:
"El glamour contemporáneo
simple y sin esfuerzo".
[ríe] Joyas por Angelica Howard.
[Katherine] ¿Y cómo va todo?
Grace sugirió
que llevemos algunos a la venta.
Ah.
Bueno, ¿tú qué opinas?
Hice una lista de pros y contras.
Y todas las razones
para hacerlo son válidas.
Pero… no sé.
No lo sé.
Nadie te culparía
si quisieras conservarlos.
No son vestidos cualquiera.
Tu mamá hacía arte.
Arte que debe usarse,
no empacarlo y olvidarlo.
Mucho antes de que tu mamá
empezara a vestir a las celebridades,
nos vestía a todas para todo.
En mi tercer año,
salía con un chico, Brian… algo.
Y recuerdo que un día me llamó y me dijo:
[imita voz grave] "Tenemos que hablar".
Y… [ríe] era obvio que quería terminar.
¿Sabes qué hizo tu mamá?
Me llevó de compras
y me hizo comprar este vestido.
Eso es vestirse como venganza.
Ella procuraba
hacerme sentir a prueba de balas.
"La moda es la armadura
para sobrevivir a la vida cotidiana".
Es una cita de Bill Cunningham que tenía.
¿Sabes, Jackie?
Cualquier decisión que tomes es la buena.
¿Y estás 100 % segura
de que no quieres nada de esta ropa?
Afirmativo.
Podría ser la armadura
que alguien más necesita.
[música animada]
CAFETERÍA THE LARK
NUEVAS IDEAS:
"ESTO ES LO QUE PASA EN SILVER FALLS"
Como aún no tenemos un artículo
para la sección
"Esto es lo que pasa en Silver Falls",
podríamos hablar de la reunión
en el ayuntamiento.
Parece que no les entusiasmó
la idea de abrir Silver Falls al turismo.
No sé. [ríe]
¿En serio crees que les importa
lo que pasa en el rancho de mi familia?
Creo que es un desarrollo importante
que puede afectar a toda la comunidad.
Está bien.
Pasemos a la cobertura de la venta.
[Nathan] Sí. Gracias.
Zach se encarga
de la fotografía, obviamente.
Nate, es tu firma,
pero como también vas a ser el DJ,
lo cual el Consejo Estudiantil
aprecia mucho,
con gusto te ayudaré
a recopilar perspectivas, citas, etcétera,
sobre el tema
detrás de la venta: el presupuesto.
Sí, okey.
Quiero hablar con el maestro Duffy,
porque la banda de música no recibió
los uniformes nuevos prometidos.
Y con la maestra Hampton,
sobre no ir a la Olimpiada de Matemáticas
por los costos del viaje.
Mientras los deportes escolares prosperen,
todo estará bien.
[Skylar] Exactamente.
No es momento para escribir halagos.
No te reprimas.
[canta en inglés] ♪ No te reprimas. ♪
♪ Quiero liberarme
porque oigo cantar a tu cuerpo. ♪
♪ Y me dejo llevar por el sonido… ♪
Por supuesto conoces a Perfume Genius.
Bueno, no es exactamente oscuro
como Trash Dolls, pero…
¿Y esas son bandas?
- Bueno…
- Perfume Genius es solo uno.
Pero Trash Dolls es una banda.
Como ves, Zach,
yo estaría perdido en música sin él.
De nada.
[ríe]
Necesito ir por más. ¿Alguien quiere?
- No.
- No, gracias.
[Nathan] Mmm.
[ríe] Creo que alguien
quiere tener algo contigo.
[ríe] No.
A nosotros nos gusta la misma música y…
Oye, incluso si quisiera algo,
alguien más ya me tiene.
Tienes toda la razón.
- [Nathan] Mm-hmm.
- [Skylar ríe]
[pasos se acercan]
[Jackie] ¡Alex!
Podría haberte hecho daño.
Te estás volviendo bastante buena en eso.
Si no te conociera mejor,
diría que creciste en un rancho.
Sí, bueno,
que tengas un buen paseo.
[confundido] Gracias.
Lo voy a tener.
¿"Que tengas un buen paseo"?
[suspira]
[puerta se cierra]
¿Qué te pasó?
Quehaceres.
¿Quieres café?
Más bien lo necesito con desesperación.
Oye, eh, ¿has notado
algo raro en Danny estos días?
Ah…
Raro ¿cómo?
No lo sé.
¿Sabes si algo le pasó en el verano?
Si eso te preocupa,
¿por qué no le preguntas?
No sé. Es probable que…
me esté imaginando cosas.
[música misteriosa]
Tranquila, es… [ríe]
es que tienes heno en el cabello.
[música animada]
Listo.
[puerta se abre]
- [George] Hola, Jackie.
- Hola.
- Hola, ¿cómo estás?
- Bien.
Sí… oí que la práctica fue complicada.
Es una forma de decirlo, sí.
[George] ¿Quieres contarme sobre eso?
Yo creí… Creí que Dylan
iba a hacerme esto más fácil.
Pero me hace menos
en cada oportunidad que tiene.
- Mmm.
- A menos que yo sea un pésimo entrenador.
Oye, no eres un mal entrenador.
Y Allen te ofreció este trabajo
porque tú eres un líder nato, ¿sí?
Nadie conoce el juego como tú.
Es un nuevo rol.
No tardarás en ganarte su respeto.
Es difícil ganarte el respeto
y ser un líder
cuando tu mariscal de campo titular
no te escucha.
- No quiero fracasar en esto.
- Bueno, sigue siendo tú.
Confía en tu instinto. Saldrá bien.
[suena música pop por parlantes]
Bien, equipo. ¿Cómo vamos?
Por decir lo menos, sombrío.
[ríe irónicamente] Superútil, Olivia.
Gracias.
Solo menciono lo obvio.
Prometimos una venta vintage.
Esto ocasiona quemaduras al usarlo.
Bueno, tengo dos cajas más en mi auto.
No me digas. ¿Más tesoros de la iglesia
perdidos y encontrados?
Muy graciosa, pero no.
En realidad, Jackie me envió
con algunas cosas de Katherine.
Bueno, ¿y dónde está Jackie?
Hola. Vengo con refuerzos.
¡Esos están mejores!
No puedo creer
que sean de la mamá de Cole.
En realidad, mi mamá los diseñó.
Jackie, es increíble que los trajeras.
[suspira]
[puerta se abre]
[música dramática suave]
- Hola, mi amor.
- Mmm.
Esa excavadora no se ha movido desde ayer.
¿Qué tal si dejas de vigilar?
O están esperando a que baje la guardia.
[ambos ríen suavemente]
Ah…
¿Adónde vas?
Tengo que ir a la clínica,
y luego iré con Lori a tomar una copa.
- Bien.
- Quiero pasar por la venta un rato para…
- ver si Jackie está bien.
- ¿Y por qué no lo estaría?
Porque decidió donar
los diseños de Angelica después de todo.
- Ah, bueno, eso es un progreso, ¿no?
- Puede ser.
[pasos se acercan]
- O puede que no. No lo sé.
- Pues, ya lo veremos.
- Hola, mamá.
- Hola, cariño.
Eh, ¿cómo estás?
- Bien. ¿Papá?
- William.
¿Qué te parece si vamos de pesca?
- [George] ¿Mm?
- Hoy.
Eh… No.
Traerán unas pacas de heno
y debo ordenar el grano.
Y pensamos que dirías eso,
así que Lee se encargará de las pacas
y Danny hará el pedido de grano.
[George suspira]
Tómate un día.
Ambos háganlo.
- Por favor.
- [George suspira]
- Bueno, ¿por qué no? Claro.
- [Katherine] Bien.
El rancho no irá a ninguna parte.
BIENVENIDOS A LA FERIA DE ROPA VINTAGE
DEL CONSEJO ESTUDIANTIL
¡LAS GANANCIAS SON PARA EL BAILE DE OTOÑO!
[suena "In Between Days" de The Cure]
["In Between Days" continúa]
[Grace] ¡Kiley!
Llévate uno. Para el baile.
Los bailes van en contra de mi religión…
y mi horario de trabajo.
[Grace] Mmm…
[suena teléfono]
El deber llama.
[conversaciones indistintas]
Bien, aquí tienes.
¿Todo está bien por aquí?
Sí. Gracias por apoyar
al Concejo Estudiantil.
["In Between Days" continúa]
Jackie,
sé que no quieres
ni necesitas mi comentario,
pero te lo diré como sea, ¿bien?
Creo que donar esos vestidos
fue muy valiente.
¿Por qué? Solo son cosas.
[termina "In Between Days"]
Oye, ¿necesitas ayuda?
No, gracias.
[gruñe]
¿Qué estamos haciendo aquí, Will?
Tú odias la pesca con mosca.
¿Sí te interesa
lo del rancho para huéspedes?
Porque, últimamente,
es como si no pensáramos lo mismo.
Primero el ayuntamiento,
luego el cobertizo, y bueno…
Sí me interesa, es la verdad.
Es que…
no quiero despertar una mañana
y ya no reconocer ni mi patio trasero.
¿Y crees que quiero eso?
No eres tú quien me preocupa.
Mira, Richard me cae bastante bien.
Es el tío de Jackie, pero…
no significa que le confíe nuestro rancho.
¿Y confías en mí?
Claro.
Lamento si te he hecho sentir que no.
Gracias por decirlo.
Entonces…
dime qué estoy haciendo mal,
por favor. [ríe]
Pues, para empezar…
está todo mal, Will. [ríe]
[ambos ríen]
[George] Está bien, mira esto.
Pellizca la línea. Empieza con eso.
- Debes controlar la línea.
- Okey.
[suena "Connection" de Elastica]
[clics de cámara]
Sé lo qué estás haciendo.
¿Fotos de la venta para el periódico?
No haces solo eso.
Estoy documentando
como un buen periodista.
[Ruby] ¡Cole!
¿Te gusta?
[suspira] Es muy lindo.
¿Dónde estuviste anoche?
- ¿Qué… hubo anoche?
- Dylan invitó a todo el equipo.
[suspira]
Si te hace sentir mejor,
no te perdiste de nada.
Mm. Estoy seguro.
¡Oye! ¿No es grandioso? [ríe]
Skylar habló con Mato
y está supercontento.
Tal vez podamos lograrlo.
No puede ser.
¡Oye! ¿Qué te pasa? ¿Estás loca?
- Tranquila.
- No me digas que me tranquilice, Ruby.
Oye, Jackie… esto no es para tanto.
Si el vestido debiera tener una abertura,
habría venido con ella.
Pues tal vez si te preocupa tanto,
no debiste traerlo.
Oigan, ¿podrían no hacer esto
frente a las personas
que apoyan nuestro baile?
Ruby, ¡ve a quitarte eso!
- ¡Si lo rompes, lo pagas!
- Okey.
[Erin] Nathan, música.
- Jackie…
- Saldré a caminar.
Cole, déjala ir.
Dale un minuto.
- [suspira]
- [Katherine] ¿Jackie?
- Jackie.
- ¿Mm?
¿Está todo bien?
[suspira] Necesitaba aire fresco.
[Katherine] Mm.
¿El lugar está un poco lleno?
Sí. [ríe]
[música emotiva]
Una de las chicas
rompió uno de los vestidos de mamá.
¿Rompió un original de Angelica Howard?
- Quería una abertura.
- [Katherine bufa]
Okey.
¿Cómo se llama?
Porque voy a entrar,
le arrancaré el vestido de las manos
y me lo llevaré a arreglar.
Está bien.
Creo que… no esperaba
que fuera tan difícil dejarlos ir.
¿Te llevo a casa?
Estaré bien dentro de un minuto.
¿Un abrazo?
Sí.
[música emotiva continúa]
[suena bocina]
[música country animada]
Bien, ese es Wylder Holt.
Una estrella en ascenso
entre los jinetes menores de 25 años
y por él vinimos.
Presta atención.
[hombre] ¡Voy a abrir!
[música energética]
[suena bocina]
Le doy 80 sobre 100.
Duro. Crítica dura.
[hombre] ¡Buen trabajo, Wylder!
[música cesa]
Hola, Wylder.
- Fue un minuto.
- Blake Hartford.
Es correcto. ¿Quién es tu amigo?
Wylder Holt, Alex Walter.
A Alex le gusta la adrenalina.
Si alguien puede ponerte en forma,
Blake es tu chica.
Lleva los broncos en la sangre.
Sí. Aunque papá hubiera preferido un hijo.
Hartford, tienes más cojones
que la mitad de los chicos
de nuestro circuito.
Ojalá pudiera quedarme,
pero iremos a Las Vegas mañana.
No desaparezcas.
Espero verte
en la arena algún día, Alex Walter.
¿Oíste? Conozco mi asunto.
- Sí, sí, sí.
- [Blake ríe]
Y también sé que hay una cosa
que está alejando a Wylder de la grandeza.
¿Tienes alguna idea?
Combate la montura,
en lugar de unirse a ella.
Bien dicho.
Solo resistir no te convierte en vaquero.
Es importante conectar,
como tú lo haces con Murphy.
Haz esto bien,
y pronto Wylder te va a seguir el polvo.
Y no al revés.
Pero ya debería llevarte a casa.
O podríamos no terminar aún el día.
¿No entrenas temprano?
Se rumora que tu entrenador es estricto.
No creas todo lo que dicen.
Entonces,
di el camino.
Alex Walter.
[ríe]
[suena música country por radio]
Oye, Will.
Hay que hacerlo de nuevo ¿eh?
Sí, me encantaría.
Aunque la próxima
no tiene que ser algo que odies.
- [ríe]
- [caballo relincha a lo lejos]
No recordaba el lugar exacto
del antiguo silo,
así que espero que esto funcione.
Papá, el rancho, su historia,
también me importan mucho.
Quiero que esto funcione por esa razón.
A veces cometo errores, pero…
lo haré mejor.
Ambos lo haremos.
LA FERIA DE ROPA VINTAGE
RECAUDA MÁS DE LO ESPERADO
DE: ZACH
OJALÁ TE GUSTEN ALGUNAS.
- Ah, hola.
- Hola. ¿Qué hay?
No escuché cuando llegaste.
Sí, es que regresé rápido
para empezar mi artículo.
Bien.
- ¿Cómo les fue con todo?
- Yo diría que fue un éxito.
Cuando me fui, casi no había nada.
Y los vestidos de Jackie volaron.
Ah…
¡Oh!
Bonita foto.
Creo que tienes la atención de alguien.
Lindura.
Podríamos ofrecer
un viaje en el tiempo a caballo,
mostrando el granero, el cobertizo,
el carro de sidra,
el arroyo donde Amos Walter encontró oro.
Hagamos de nuestra historia familiar
una parte viva del negocio.
Will, me encanta esa idea, en serio,
pero Amos Walter encontró pirita.
[Will ríe]
Sí, pero "Ven a ver dónde Amos Walter
halló el oro de los tontos"
no suena tan bien.
- ¡Ah, que bien!
- [George] ¡Hola!
Cancelaré el grupo de búsqueda.
- [ríe] Lo siento. Paramos a comer algo.
- Misión cumplida.
- [puerta se abre]
- [Richard] ¿Hay alguien en casa?
[puerta se cierra]
Richard, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Es por Jackie?
Eh…
No exactamente.
- Bueno, no hay forma fácil de decir esto.
- [George] Entonces dilo.
Eso haré.
Echaste a perder
la reunión en el ayuntamiento,
y no podemos dejar que la comunidad
retrase más la obra.
No tenemos el dinero
ni el tiempo para jugar.
¿Y quién te dijo del ayuntamiento?
¿Nos estás vigilando?
Fui yo quien le dijo.
[música de tensión suave]
¿Entonces? ¿Cuál es el veredicto?
Bueno, con nuestra parte
de las ventas de pizza, más la ropa,
superamos la meta por más de 200.
Que bien.
Debo admitir
que tienes algunas buenas ideas.
A veces.
Dame eso por escrito.
Ehm… respecto a lo de antes,
sé que no debí haber explotado así.
No te disculpes.
Es verdad lo que dije.
Donar esos vestidos fue muy valiente.
Y esa clase de valentía
merece ser recompensada.
Creí…
Erin, ¿guardaste esto para mí?
Sé que si tuviera algo de mi papá, yo…
no podría soltarlo.
Además, es todo tu estilo.
Ahora tienes el vestido perfecto
para usar en el baile que salvaste.
[Alex suspira]
[resopla]
Hola, Kiley.
Les daré unos minutos.
Ya me voy, por si quieres irte conmigo.
A veces los amigos
llevan a casa a los amigos.
Pero puedes sentarte atrás
y pensar que soy el chofer,
si te sientes más cómoda.
[música reflexiva]
[Alex] A ver.
¿Quieres alguna de estas?
Lista cuando quieras.
Estuve muy cerca
de arrancarme la mordaza anoche, pero…
él estaba viendo Rudy.
Y él solo la ve…
Solo ve Rudy
cuando tiene un mal entrenamiento.
- Sí.
- Lo sé.
Está bien.
No, no, no lo está.
No deberíamos tener que ir
a otra ciudad para ver una película.
Y, la verdad,
yo quisiera ir al baile con mi novio.
¿Soy tu novio?
Yo pienso…
que sí.
Si a ti te parece.
Te felicito
por otra exitosa recaudación de fondos.
- ¿Todo bien?
- Te contesto mañana.
¿Qué?
[suena "Numb" de Roet]
Ay, Danny.
¿Tú lo sabías?
Downloaded From MoviesMod.Org